
---------------LISTA DE CODIGO O VISTAS A MEJORAR----------

Hacer Funcionar en barra de busqueda en Old query
Hacer funcionar update

Mejorar en Home---- (★ Como cliente quiero ver un resumen de la oferta de productos para poder decidir
rápidamente si quedarme o buscar el producto en otro sitio.
★ Como cliente quiero que el sitio funcione bien en mi teléfono celular para poder
acceder en cualquier momento.)

Mejorar en Detalle---- (★ Como cliente quiero poder ver toda la información relevante del producto para
decidir si voy a comprarlo.
★ Cómo cliente quiero poder agregar fácilmente el producto a mi carrito para poder
comprarlo.)

Mejorar Carrito---- (★ Como cliente quiero poder acceder al detalle de mi carrito de compras en
cualquier momento para finalizar la compra.
★ Como cliente quiero poder modificar productos del carrito para poder eliminarlos
de la compra o modificar la cantidad.)

Mejorar Register---- (★ Como cliente quiero registrarme para acceder a mi historial de compras.
★ Como cliente quiero registrarme para facilitar futuras compras.)

Mejorar Login---- (★ Como cliente quiero registrarme para acceder a mi historial de compras.
★ Como cliente quiero tener la opción de que el sitio me recuerde para no escribir mi
usuario y contraseña cada vez.
★ Como cliente quiero poder recuperar la contraseña para poder ingresar si me la
olvido.)

Mejorar el Nav con el funcionamiento de Midelware

Terminar Pagina de contacto

Mejorar Visualmente Footer

Por que al Crear, Editar o Borrar y redireccionar a la pagina del listado no esta actualizada?

Crear un bread Crum o seguimiento del camino o de las rutas


Mejorar estructura en:

-unificar lenguaje todo ingles
-bootstrap en head.ejs - 
-Ver de borrar o que hacer con el archivo new.ejs y con search.ejs de user
-no utilizar stock por la dificultad
-Como hariamos carrito?



-----------------PENDIENTES EN SPRINTS----------------------------------

Sprint 1
-Consultar donde colocar Wireframes y bocetos de colores y tipogafias ya que existen pero no las han encontrado
(Carpeta Wireframes) ● Home ● Detalle de producto ● Carrito de compras ● Formulario de registro ● Formulario de login
(Carpeta Desing) ● Logo ● Colores ● Tipografías


Sprint 3
-Archivo retro.md y archivo Daily.md
Retro : 1. Comenzar a hacer 2. Hacer más 3. Continuar haciendo 4. Hacer menos 5. Dejar de hacer
Daily : ● Qué hizo ayer ● Si se encontró con algún impedimento ● Qué va a hacer hoy

Sprint 4
-Archivo retro.md y archivo Daily.md

Sprint 5
-Archivo retro.md y archivo Daily.md
-Objetivo: 
● Permita el flujo de registro, login y logout de usuarios
● Permita recordar al usuario para que pueda ingresar sin volverse a logear
● Tenga rutas accesibles sólo por huéspedes (visitantes sin login)
● Tenga rutas accesible sólo por usuarios (que hicieron login)
-Formulario de registro Usuarios:
● Deberá permitir la subida de una imagen de perfil (con Multer )
● Deberá encriptar la contraseña ingresada por el usuario (con bcrypt.js )
● Deberá guardar los datos enviados en el archivo JSON de usuarios
-Login de Usuarios (Midelware, Session, cookies)
● Incluya los campos de email y password
● Verifique la información enviada por el usuario y según el caso:
        ○ Redireccione a la home o a la página de perfil en caso de éxito y muestre
                   los datos del usuario en algún lugar del sitio, como el header.
        ○ Redireccione nuevamente al login en caso de error
● (Checkbox para recordar usiario) Utilizar cookies para guardar esa información en el navegador
● Implementar un middleware de aplicación que busque la cookie y logee al
    usuario en caso de que exista y sus datos sean correctos.
-(Rutas de huéspedes y de usuarios)
    ● Rutas accesibles por cualquiera → sin cambios
    ● Rutas accesibles sólo sin login → Redirigen al perfil
    ● Rutas accesibles sólo con login → Redireccionan a login

Sprint 6

